Вариант 14
Из входного потока вводится прямоугольная сильно разреженная матрица целых чисел a[i,j], i = 1, …, m, j = 1, …, n.  Значения m и n заранее не известны и вводятся из входного потока.
Сформировать вектор {bi}, i = 1, …, m, i-ый элемент которого равен сумме всех не нулевых элементов i-ой строки матрицы, удовлетворяющих некоторому критерию отбора (например, в записи которых использованы две или более цифры).
Предусмотреть отладку программы для нескольких критериев отбора.
Исходную матрицу и полученный вектор вывести в выходной поток с необходимыми комментариями.
